Phát biểu problem
Tổng thống Berland có một văn phòng rất rộng lớn, nơi các cấp dưới của ông cũng làm việc cùng. Mỗi cấp dưới, cũng như chính Tổng thống, có một bàn làm việc riêng với màu sắc độc nhất. Mỗi bàn là hình chữ nhật và các cạnh của nó song song với tường văn phòng. Một ngày nọ, Tổng thống quyết định thành lập một hội đồng gồm tất cả các phó tướng của mình. Thật không may, ông không nhớ chính xác số lượng phó tướng, nhưng ông nhớ rằng bàn làm việc của mỗi phó tướng đều kề sát với bàn của ông, tức là hai bàn (bàn của Tổng thống và bàn của mỗi phó tướng) có chung một cạnh với độ dài dương.

Sơ đồ văn phòng có thể được xem như một ma trận gồm n hàng và m cột. Mỗi ô của ma trận này hoặc là trống, hoặc chứa một phần của bàn làm việc. Một chữ cái Latin in hoa đại diện cho màu của mỗi bàn. Ký tự dấu chấm («.») đại diện cho một ô trống.

Input
Dòng đầu tiên chứa hai số nguyên n, m (1 < n, m < 100) được phân tách bởi dấu cách — chiều dài và chiều rộng của văn phòng, và một ký tự c — màu bàn của Tổng thống. n dòng tiếp theo, mỗi dòng chứa m ký tự — mô tả văn phòng. Đảm bảo rằng màu của mỗi bàn là duy nhất và mỗi bàn biểu diễn một hình chữ nhật liên tục trên ma trận. Tất cả các màu được đánh dấu bằng chữ cái Latin in hoa.

Output
In ra một số duy nhất — số lượng phó tướng của Tổng thống.

Các ví dụ
Input

3 4 R
G.B.
.RR.
TTT.
Output

2
Input

3 3 Z
...
.H.
..Z
Output

0
Giải thích ví dụ
Ví dụ 1: Bàn của Tổng thống màu 'R'.
Bàn màu 'T' (hàng dưới cùng) có cạnh chung với bàn 'R'.
Bàn màu 'B' (hàng trên cùng, cột 3) có cạnh chung với bàn 'R'.
Bàn màu 'G' không có cạnh chung với bàn 'R'.
Vậy có 2 phó tướng ('T' và 'B').
Ví dụ 2: Bàn Tổng thống màu 'Z'. Bàn màu 'H' chỉ chạm góc với bàn 'Z' chứ không có chung cạnh nào. Do đó số lượng phó tướng là 0.